Решения нужно оформить в [gist](https://gist.github.com/) и скинуть ссылки на задачи **по отдельности**!

Присылайте свои решения на [junior@pessimistic.io](junior@pessimistic.io), а лучшее мы опубликуем и добавим ссылку на Ваш профиль! А также пригласим на следующий поток Pessimistic Junior.

## Vesting
Нужно разобраться в коде. Написать небольшое описание того, как работает код.
Также нужно выписать уязвимости, пофиксить их в коде и отправить исправленную версию кода.

Примечание: не нужно переписывать весь код, это должны быть небольшие правки.

## Vulnerable BEP20
Нужно сравнить реализацию **BEP20** токена со [стандартом](https://github.com/bnb-chain/BEPs/blob/master/BEPs/BEP20.md) и выписать отличия.

Пример: Если реализация approve не соответствует формальным требованиям стандарта, выписать это несоответствие как ошибку. 
Если соответствует, выписывать ничего не надо.

## Libraries
Данные контракты образуют сложную цепочку вызовов. Представьте, что каждый контракт задеплоен отдельно. Нужно разобраться в коде. И ответить на вопросы:
1. Как инициализируется `_placementRegistry` из контракта **ManagerStorage**? (Напишите мини-контракт, в котором будут 3 варианта инициализации, можно оформить в виде 3 функций, например).
2. Корректно ли добавляются items на строчке 73 в контракте **Placements**? Почему? (Дайте развернутое объяснение)
3. Для чего в **Items** используется `using Items for ItemtId`? (Дайте развернутое объяснение и укажите строчку в коде).
4. Как снимается комиссия за размещение? От кого и кому платится? Как меняются `msg.sender` и `address(this)` с каждым внешним вызовом?  (Дайте развернутое объяснение)

## Airdrop
Нужно разобраться в коде, выписать ошибки и прислать контракт с фиксами.

Примечание: не нужно переписывать весь код, это должны быть небольшие правки.

## NFT
Нужно разобраться, как запустить [slither](https://github.com/crytic/slither) на данном контракте, и провалидировать вхождения всех уровней критичности, кроме `informational`. Все те, которые подтвердите, выписать(с Вашим кратким описанием/комментарием).

Важно: вхождения для контрактов **OpenZeppelin** валидировать не нужно!


Для запуска [slither](https://github.com/crytic/slither) можно использовать следующую команду (не исключайте контракты **OpenZeppelin** через флаги, так как некоторые вхождения могут не отобразиться):
```
slither . --solc-disable-warnings --exclude-informational
```


## Foundry task

Вам дан `foundry` проект. Ваша задача установить его, запустить тесты на форке **arbitrum** и объяснить, почему именно они не проходят.

В решении, пожалуйста, пришлите следующее:

1. Результаты запущенного теста.
2. Почему не проходит тест (используйте флаг `-vv` чтобы получить подробный результат). Опишите причину подробно.
3. Найдите конкретную строчку в коде, где происходят вычисления, которые не ожидались при написании теста.

#### Советы и ссылки

- документация [foundry](https://book.getfoundry.sh/)

- тесты рекомендуется запускать следующей командой:

```solidity
forge test -vv --fork-url <your-arbitrum-rpc-url>
```

- бесплатный rpc для арбитрума можно достать [тут](https://www.ankr.com/)

## Delegate Call
Данные контракты образуют сложную цепочку вызовов. Нужно разобраться в коде. И ответить на вопросы:

0. Какой контракт является точкой входа?
1. Где в коде вызывается функция `onERC721Received` из Vault? Нужно выписать цепочку вызовов
2. Чему равны `address(this)` и `msg.sender` при вызове `Controller.transferAssetToVault`?
3. Вернет ли `require` `revert` в `modifier whenAssetDepositAllowed` (контракт **Vault** ) или нет? Почему?
4. Правильно ли отработает `modifier onlyDelegatecall` из контракта **Controller**? Почему?
5. Cколько контрактов деплоится? Какие?

## King of the Ether

Есть игра King of the Ether:
- Контракт инициализируется с `1 ether` на балансе;
- Задача игры - застейкать эфира больше, чем остальные пользователи.
- Каждый человек имеет право докинуть эфира на контракт.
- Спустя 30 дней после создания контракта игра считается завершённой. И тот, кто больше всех застейкал эфира, получает в награду ещё один эфир.
- Человек не имеет права вывести эфир пока игра не закончилась.
- Когда игра закончилась, каждый человек может вызвать функцию withdraw чтобы забрать свой эфир.

Нужно написать контракт для этой игры, уязвимый к reentrancy, а так же написать атакующий контракт.

## Vulnerable ERC20

Нужно сравнить реализацию **ERC20** токена со [стандартом](https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-20) и выписать отличия.

Пример: Если реализация approve не соответствует формальным требованиям стандарта, выписать это несоответствие как ошибку. 
Если соответствует, выписывать ничего не надо.

<br/><br/>
> 🔐 Pessimistic delivers trusted security audits since 2017.
> 
> Require expert oversight for your project safety?
> 
> Explore our services at [pessimistic.io](https://pessimistic.io/).